В могущественное имя Иисуса Христа!
Ты, немощь, где бы она ни находилась в ваших органах -
я приказываю им вон, во имя Иисуса!
Немощь в ваших органах, недуг в ваших органах, болезнь в ваших органах -
начните приказывать им уходить, во имя Иисуса!
Говорите им уходить!
Оставь моих людей, ты, болезнь!
Женщина вырвала ядом и объектом.
Пожалуйста, операторы, найдите женщину, которая рвет ядом.
Проявление Злых Духов
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Рвота Кровью, Ядовитыми Веществами И Объектом
Ты, яд!
Прочь!
Скажите своему соседу: "Верой предъявите свои требования на это!"
Вон!
Рвота Кровью, Ядовитыми Веществами И Объектом
Я приказываю тебе, во имя Иисуса!
Это Иисус.
Вы видите, как выходит кровь? Да.
Рвота Кровью, Ядовитыми Веществами И Объектом
Есть прекрасное имя Иисус,
Я не знаю другого имени.
Это же имя вы можете начать призывать всем своим сердцем.
Подразумевайте это.
Когда вы призываете имя, подразумевайте это.
Есть прекрасное имя Иисус,
Я не знаю другого имени.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Меня зовут Миллисент Кума. Я из Ганы.
На протяжении 15 лет я постоянно ела во сне и когда просыпалась, чувствовала боль во всем теле,
особенно в пояснице, спине и ногах.
Я чувствовала боль во всем теле.
Я пошла в больницу, где мне дали обезболивающие.
Я приняла их, но все равно чувствовала боль во всем теле.
Однажды я пожаловалась на это своему другу, когда я осознала, что это было ненастоящее,
потому что боль была слишком сильной, и несмотря на обезболивающие, не уменьшалась.
Я сказала себе, что это не просто обычная болезнь.
Я рассказала своей подруге о своей проблеме, и она сказала: "Дорогая, смотри Emmanuel TV".
Я сказала: "Emmanuel TV - что это?"
Она сказала: "Просто посмотри и увидишь".
С тех пор я начала смотреть Emmanuel TV.
И я поняла: "Жаль, что я не знала об этом канале еще давно".
Я начала смотреть его днем и ночью. Emmanuel TV у меня всегда включен.
Когда пророк Т.Б. Джошуа молится я всегда молюсь вместе с ним.
Тогда я решила приехать в SCOAN.
Я приехала в SCOAN на прошлой неделе.
Когда человек Божий молился во время общей молитвы в воскресенье:
"Где бы ни находилась болезнь, будь изгнана! Будь удалена!"
Я молилась вместе с ним и положила свою руку, где была боль, - как он сказал.
Я положила руку на живот и на лоб.
Внезапно я почувствовала у себя во рту объект.
Когда я выплюнула его, у меня со рта начала течь кровь.
Когда я увидела кровь, я удивилась, откуда она взялась.
Тогда я услышала, как человек Божий говорит, что мне дали во сне объект, и теперь он выходит.
Итак, как только человек начал общую молитву, вы почувствовали, как что-то выходит из вас,
чем вы и рвали - ядовитое вещество, как человек Божий пророчествовал во время общей молитвы,
что есть человек в собрании, который рвет ядом.
Вас сразу нашли в собрании,
как мы видим на экране наших телевизоров, вы рвали
густой кровью и ядовитым веществом, как пророчествовал человек Божий.
Расскажите, что вы почувствовали в организме, как только вырвали это ядовитое вещество.
Боль в моем животе, спине и во всем теле ушла.
Я почувствовала облегчение. Боли сейчас больше нет.
На следующий день я проснулась, чувствуя свежесть, свободу, легкость.
Больше никакой боли. Я благодарю Бога.
Спасибо, Иисус, за мое исцеление.
Похлопайте Иисусу Христу.
Расскажите нам о некоторых вещах которые вы были неспособны делать
в результате этой мучительной боли во всем теле, которой вы страдали 15 лет.
Из-за боли я не могла ходить на больших расстояниях. Когда я немного проходила, я чувствовала усталость.
Мне нужно было отдыхать.
Скажите нам, мадам. Какие усилия вы прилагали
или куда вы ходили, чтобы решить эту проблему и избавиться от этой проблемы за эти 15 лет?
За это время я побывала в больнице, где мне сначала сказали,
что меня нужно оперировать, чтобы удалить движущийся объект.
Я отказалась.
Но боль продолжалась, и я вернулась в больницу.
Мне опять сказали, что мне нужна операция, но я снова отказалась.
Я не хотела, чтобы меня оперировали.
Но теперь я могу согнуться - никакой боли.
Я могу наклониться в сторону. Никакой боли.
В спине и груди больше нет никакой боли.
Спасибо, Иисус, за мое исцеление.
Я свободна, спасибо, Иисус.
Я освобождена, моя семья освобождена.
Спасибо, Иисус. Я свободна.
Еще раз давайте похлопаем Чудотворящему Богу.
Какой ваш совет людям, слушающим вас во всем мире, относительно того, что сделал Бог в вашей жизни?
Мой совет - вы должны зависеть от Бога.
У нас есть Бог, Создатель всего, Источник совершенства.
Спасибо, Иисус. Я свободна.
Мы отдаем славу Всемогущему Богу, и мы хотим посоветовать вам, сестра - Всемогущий Бог освободил вас
и спас от ужасной ситуации на протяжении долгих лет.
Мы советуем вам верить Богу, продолжать следовать за Ним,
сделать Его Слово стандартом вашей жизни - и мы знаем, что лучшего недостаточно, самое лучшее - впереди.
Можете ли вы сделать несколько упражнений прежде чем вы уйдете?
Согнитесь в пояснице и скажите, что вы чувствуете.
Еще что-то болит?
Никакой боли. Я свободна.
Спасибо, Иисус.
Аллилуйя! Похлопайте Иисусу Христу!